EPISODIO 3
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Se-hwa.
Tuve una hermana que falleció cuando yo era joven.
Su nombre era Se-hwa.
-Significa brillante-- -"Brillante...
niño brillante."
Alguien me dio ese nombre.
¿Te cuento la historia?
Era verano, hace 20 años.
Un niño vino de Hanyang para visitar a su abuela en la playa.
¿Puedes nadar hasta allí?
¡Por supuesto!
-Mentiroso. -¡Nada entonces! ¡Ir!
Bien.
¡No sabe nadar!
Mi nombre es Dam-ryeong.
¿Cómo te llamas?
Si no tienes un nombre, te daré uno.
Te llamaremos Se-hwa.
Significa "niño brillante y resplandeciente".
Después de ese verano, el niño regresó a su casa en Hanyang.
Pero hizo todo lo posible por volver a la playa.
¡Déjame ir a la playa! ¡Por favor!
Si te dejo visitar a tus abuelos, ¿te concentrarás en tus estudios?
Sí. Haré lo mejor que pueda en mis estudios.
Trajo comida de la tierra que nunca antes había probado.
Y me mostró cosas hermosas en una tierra que nunca había visto.
Los dos pasamos tiempo juntos así y crecimos juntos.
En 15 días,
Una carta nupcial llegará a mi casa.
Tengo que casarme.
¿Qué significa eso?
Significa que tengo que vivir con otra chica.
Sólo puedo preocuparme por ella y agradarme.
¿Ya no puedes venir a la playa?
No sé.
¿No puedes vivir en la tierra?
Quizás sea posible cuando sea adulto.
Escuché que cuando las sirenas pisan tierra, les crecen piernas.
Pero... no puedo hacer eso ahora.
No quiero dejarte.
No quiero cuidar y agradar a otra chica.
para toda mi vida.
¿Pero que podemos hacer?
No puedo ir a tierra.
No se puede vivir en el agua.
En la primera noche de su matrimonio,
salió del cuarto nupcial.
Luego cabalgó durante varios días y se dirigió hacia el océano.
Se-hwa!
Él sabía.
Como no sabía nadar, la sirena aparecería para salvarlo.
Pero él no sabía un hecho importante.
Las sirenas tienen una habilidad especial,
cual es...
Las sirenas pueden hacer que alguien las olvide cuando besan a la persona.
Así, la sirena desapareció de su memoria, como la espuma del mar.
Está vivo.
¿Por qué estoy aquí?
Mi esposa murió de una enfermedad pulmonar después de nuestro matrimonio.
Hasta su muerte, estuvo resentida conmigo por haberme escapado la primera noche.
Simplemente no podía recordar...
por qué me escapé esa noche.
¿Soy yo...?
¿Ese chico?
Ding-dong, te dije que me siguieras. ¿A dónde huiste?
Te amo.
¿Por qué salté desde allí?
Debí haber estado loco.
Ay, mi cabeza.
¿Qué es esto?
Noticias de última hora.
Un sospechoso de asesinato encarcelado en el centro de detención de Seúl,
quien ha estado bajo atención médica debido a algunas convulsiones, se encuentra prófugo.
Esta es una foto del sospechoso de asesinato, Ma Dae-young, de unos 40 años.
EL SEÑOR QUE ESTACIONA LOS AUTOS
-¿Cuanto tiempo estaras lejos? -Alrededor de una semana.
Bueno. Ten un buen viaje.
¡Taxi!
¿Estás aquí? ¿Vivo?
Ven aquí.
¡Ven aquí!
¡Ey! ¿Por qué?
¡Ey! ¡Sabía que regresarías sano y salvo!
Por eso no respondí tu llamada.
¡Ey! Ni siquiera sabes lo que pienso de ti, tonto.
¡Seguro! ¿Es por eso que vives en mi casa?
Si no regresaba, ¿te quedarías aquí?
¡Mi cuello!
Jo Nam-doo, pedazo de mierda engañoso.
¡Tae-oh!
Deja tus maletas. Siéntete como en casa.
Estoy bien. ¿Qué pasa?
¡Esta es mi casa!
¡Ey! ¿Descifraste el código de alarma de mi casa?
Ey.
¿Hay alguna casa en Corea a la que Tae-oh no pueda entrar?
¿Has comido?
¿Está bien? ¡Bien por usted!
Lo entiendo. ¡Ahora vete!
-Me estás pidiendo... -Fuera.
¿A dónde iría?
¡Su casa y la mía fueron asaltadas!
No saben sobre este lugar.
desde que se mudó y borró la dirección.
La Sra. Jang Jin-ok de Myeong Dong Capital realmente tiene
un "¡Puedo hacerlo!" espíritu. Ella hace de todo.
Joon-jae, ¿no hay algo importante de lo que debamos hablar, solo nosotros dos?
-¿Qué? -Venir.
-¿Por qué? -¡Vamos!
-¿Qué? ¡Ey! -¡Sólo por un momento!
¿Por qué estás haciendo esto?
-Ven aquí. -¿Por qué? ¡En realidad!
Vamos.
Déjame verlo.
¿Qué?
No finjas que no lo sabes.
Estaba tan ansioso de que no volvieras por eso. Estaba realmente preocupado.
"¿Él?" ¿Qué?
¿Qué quieres decir? ¡Nuestros "seis mil millones de wones"!
-¿De qué estás hablando? Estoy cansado. -¡Oye, la pulsera!
La pulsera de jadeíta
que parecía real en textura, dureza, transparencia y color.
¿Cómo... supiste eso?
-Porque me lo dijiste. -¿Hice?
Si lo hiciste. Dijiste que se lo robaste a una chica que conociste en España.
¿Una mujer?
¿Qué chica?
Cualquiera más te creería,
¿Pero soy yo alguien a quien dejar engañar? No hagamos esto, Joon-jae.
¿De qué estás hablando? ¿A quién conocí en España?
¡Dijiste que conociste a una chica rara que tenía un tornillo flojo!
¡Mira el texto que me enviaste!
¡Tú también me enviaste una foto!
¡Ah, me estoy volviendo loco!
¡Me estoy volviendo aún más loco! ¿Regresaste de Hollywood en lugar de España?
¡Tus habilidades de actuación mejoraron mucho!
-No eso no es. -¿Qué no es?
Nunca envié esos mensajes de texto.
-Y no conocí a una chica rara. -¿Entonces no tienes la pulsera?
Yo... ¡lo tengo!
¿Ver? ¡Tienes la pulsera!
¡No es que no reconozcas un objeto tan extraordinario!
¿Dónde lo obtuviste? ¿No lo recuerdas?
No sé.
Joon-jae, este es el trato.
No sé qué está pasando. Ni siquiera quiero saberlo.
Déjame verlo. Necesitamos tasarlo.
-Ya veremos. -¿Ver? ¿Mira qué? ¿Por qué?
Las cosas realmente no tienen sentido.
Estoy un poco inquieto. Déjame investigarlo primero.
¡Bueno! Con mucho gusto te quitaré esa inquietud.
Sólo dame la pulsera. ¡Te quitaré la carga!
¿DE ACUERDO? ¡Joon-jae!
¿Irás a Seúl pronto?
Sí. Ahi es donde vivo.
Tú también deberías ir.
No es que te esté seduciendo para que vayas a Seúl.
No malinterpretes y simplemente escucha.
En Seúl te gustarían tantas cosas.
Por ejemplo, buenos restaurantes.
¡Te encanta comer!
Tienes hambre todo el tiempo.
Además, hay un lugar llamado Río Han.
En otoño hay fuegos artificiales allí.
Lo miro desde un buen lugar en el Edificio 63.
Vaya, es increíblemente hermoso.
Te dejaré verlo conmigo.
¿Contigo?
Sí. Conmigo.
¡Lo prometes!
Siempre se debe cumplir una promesa.
¿Para qué sirve una promesa?
Debe conservarse.
Así es.
Te amo.
¿Quién es ella?
¿Que demonios?
TRES MESES DESPUÉS
El concepto de promotor inmobiliario es algo nuevo en Corea.
¿Puedes explicarlo?
En pocas palabras, un promotor inmobiliario utiliza
creatividad e imaginación para crear algo de la nada.
Normalmente, una empresa constructora busca complejos de apartamentos...
-Fue una buena ronda. -Sí..
El clima estuvo de mi lado hoy.
Lo lamento. Estaba mirando desde allí.
-¡Pareces una modelo de revista! -No soy.
La hija de todos está loca estos días.
Quizás soy más tradicional. Pero me siento más segura con un hijo.
Las hijas son encantadoras.
Pero un hijo es más bien una réplica.
Cuanto más crece, más se parece a mí.
Los genes son tan sorprendentes...
Recibí una llamada de mi suegra antes.
Dijo que era muy urgente.
Lo lamento. Me disculparé por un momento.
Bueno.
Disculpe.
-¿Por qué? -¡Cuidado con lo que dices, por favor!
El hijo del CEO Heo que se ocupa de su trabajo no es su hijo biológico.
¿En realidad?
Kang Seo-hee de allí es su segunda esposa.
Ella echó a su primera esposa, trajo a su hijo y se hizo cargo.
Perdieron contacto con su hijo biológico después de que se escapó de casa.
-¿No lo sabías? -No, en absoluto.
¡Te dije que dejaras de leer periódicos y leyeras los tabloides!
-¡Estas cosas son imprescindibles en este campo! -¿No crees que me equivoqué?
Le acepté mucho.
¿Viste cómo seguí perdiendo a propósito?
Hice. Por supuesto que lo vi.
Mira el panorama general, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Qué le pasa a su hijo biológico?
Su rebelión está fuera de control.
¡El esta loco!
Maldita sea. ¿Quién bebió toda mi cerveza?
-¿No hay más? -Maldita sea.
¿Y helado?
¿Ustedes no van a salir de mi casa? ¡Han pasado tres meses!
¿Cómo podemos irnos?
Myeong Dong Capital está en llamas tratando de encontrarnos.
No te están siguiendo. Creen que estás muerto.
Nos seguirán hasta el fin del mundo.
¿Así que lo que? ¿Vas a vivir aquí?
Puede que sea una mierda, pero terminemos las cosas.
Necesitamos comenzar un nuevo trabajo pronto.
¡Yo también me siento incómodo!
¡Odio dormir y comer con otros hombres!
¡Dios! ¡Eres un fastidio!
Por favor, coopere.
-No piensas en nosotros. -Ese idiota.
¡Salud!
¿Quién... quién eres tú?
-¿Cómo llego a Seúl? -¿Qué?
¿Dónde está Seúl?
¿Debería seguir derecho y girar a la izquierda allí?
No. Siga recto por la costa oeste, luego a la derecha...
¿Es eso así?
-Gracias. -Esperar.
¿Vas a nadar allí? Esta es la isla de Jeju.
-¿Te gustaría entrar? -Sí, entra.
Está bien.
¡Esperar!
¿Está diciendo que irá nadando hasta Seúl?
¿Es buceadora?
¡Es un fantasma del agua!
¿No deberíamos presentar un informe?
¿Dónde? 911?
AMO A LAS CHICAS MARINAS DEL OCÉANO
¡Todos de Marine Girls! ¡Empecemos a terminar!
¡Pronto comenzará el milagro de Moisés!
¡Milagro de Moisés!
¡Milagro de Moisés! ¡Milagro de Moisés!
-¡Guau! -¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es?
Dios mío, es un ser humano.
¿Quién es esta mujer con el pelo despeinado?
¿Cómo viene ella desde allí?
Sólo puede haber salido del agua.
Probablemente venga de esa isla.
¡Es una isla desierta! ¿Crees que estuvo en la isla toda la noche?
-¿Esto es Seúl? -¿Qué?
No, no lo es.
¿Tengo que ir más lejos?
¡Está tan lejos! Nadé mucho. ¡Quiero vomitar!
¿Vas a Seúl?
Nosotros también vamos allí.
BIENVENIDO A SEÚL
Hay más gente que un banco de anchoas.
¿Cómo encontraré a Heo Joon-jae?
Hoy la Sra. Jang Jin-ok practicará golf a la una.
y un masaje en el Gangnam Empire Spa a las 15:30
Una vez que lleguemos, ve a la azotea y trabaja en el ascensor.
Asegúrate de que sus planes no hayan cambiado.
Bueno.
Ey.
Fue bueno tener un descanso del trabajo.
Ahora que volvemos a eso,
Siento que tengo un nuevo trabajo. Estoy bastante emocionado.
Emocionado, mi culo.
¡Asegúrate de hacer las maletas y marcharte después de esto!
-Por casualidad, ¿conoces a Heo Joon-jae? -No.
¿Conoces a Heo Joon-jae?
¿Quién diría que nos encontraríamos con alguien a quien estafamos en el campo de golf?
¡Por primera vez veo que soy más rápido que Usain Bolt!
Seúl parece grande, ¿verdad?
Es tan grande como una palma.
En algún momento, todos se cruzan brevemente.
Simplemente no lo sabemos.
-¿Qué es eso? -Maldición.
Disculpe.
Una botella de soju por 1.000 wones.
-¡Hola! -Por favor tome esta.
Ven a verlo.
¿Ese auto aún no ha llegado?
No. No llegará hasta las 3:00 pm.
¿Qué le gustaría?
Serán 1.000 wones.
MARISCOS PICANTES
¿Por qué me das esto? ¡Tienes que darme dinero!
Si no tienes dinero, vete. ¡Irse!
Sonrisa. Mira hacia adelante y sigue caminando.
Tenemos que fingir que somos cercanos. ¿Bueno?
Necesito un libro de texto complementario, pero no tengo suficiente dinero.
-Cuota de la academia de preparación universitaria para mí. -Apurarse.
Gracias.
-Gracias. -Gracias.
-Adiós. -Adiós.
Está bien.
¡Hey sonrie!
Mira hacia adelante y sigue caminando.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Tienes dinero? Tengo mucha hambre y no tengo dinero.
¿Entonces estás asaltando a un niño pequeño?
¿Qué es el atraco?
Esto es un atraco.
Te trataré usando mi MCC,
ya que tienes tanta hambre.
-¿Qué es MCC? -¿Cómo es que no sabes nada?
Tarjeta de crédito de mamá, MCC.
¿Es MCC mejor que el dinero?
Es similar.
De todos modos, no vuelvas a hacer eso.
Bueno. No lo haré.
El dinero se gana con gran dificultad.
Mi mamá trabaja duro para ganar dinero.
Sin siquiera tener tiempo de verme,
Desde la mañana hasta el anochecer, ella sólo trabaja para ganar dinero.
¿Por qué tu mamá trabaja tan duro para ganar dinero?
Estás indefenso.
¿Por qué crees?
Ella gana dinero para que ella y yo podamos ser felices.
Pero si lo único que hace es ganar dinero, desde la mañana hasta el anochecer,
¿Cuándo serán felices?
¡Más tarde!
Necesito ir a la academia de matemáticas.
Espero que encuentres a Heo Joon-jae, la persona que estás buscando.
Guarda esto. No se lo des a otros. Y úsalo bien.
Trabaja en un trabajo a tiempo parcial para ganar dinero.
Desde que vivo desde hace un tiempo, sé que necesitamos dinero para todo.
Entiendo.
Me iré ahora. Adiós.
Cuidado, señor.
Oye, chico.
-Tienes que vigilar por dónde vas. -Lo que sea.
Esa cosita. ¿Cómo puedo ser un "señor"?
¡Tú! ¡Ven aquí!
Oye, eres "señor" para ella. Vamos. Casi es la hora.
Vamos, Tae Oh. Apurarse.
Mira, amigo. ¿Tienes dinero?
Necesito un libro de texto complementario, pero no tengo suficiente dinero.
Mira aquí. No la asaltes.
No es agradable.
¿Qué?
¿Ustedes no tienen MCC?
Es similar al dinero.
¡En serio!
¡Cómo te atreves con esa ropa de mendigo!
Prometeme...
No asaltarás a nadie más.
Yo no... no la asalté.
Decidimos ser amigos.
¿Comes... a tus amigos?
¡Chicas! ¡No deberías comerte a tus amigos!
¡No deberías hacer eso!
¿Te comes a tus amigos?
En serio, ¡no te los comas!
¡Come algo más!
¿Estás bien?
-¡Está totalmente psicópata! -No.
Sí, mamá.
Estoy en la academia.
¿Está seguro? Llamaré y comprobaré más tarde.
No te quedes con niños malos.
Mira a tu hermano.
El pobre niño fue incriminado y está sufriendo mucho.
¿Cuál es el problema de que un niño loco se suicide? Adiós.
EVENTO CADA DÍA 100% GANADOR
¿Qué es esta mierda?
Está parando.
¿Qué está sucediendo?
¿Quién eres?
¡Tú! ¡Eres ese imbécil que me engañó antes!
Estoy seguro de que escuché que estabas muerto.
Lo siento. Parece que soy bastante invencible.
¿Cómo te atreves a venir aquí por tu cuenta?
¿Qué está sucediendo?
Está tan oscuro. ¿Te doy un poco de luz?
Las puertas del ascensor se abrieron. Detrás de ti.
Pero afuera hay una caída sin fondo.
Qué...
¿Qué está sucediendo?
Oh, pero ten cuidado. Podrías pisar las manos de alguien.
¿No es ese tu hijo?
¡Mamá! ¡Ayúdame!
-¡Min-jae! -¡Mamá!
-Toma mi mano. -Ayúdame, mamá.
-¡Min-jae! -¡Ayuda!
-Mom!
-No!
No. Toma mi mano y sube.
No!
Min-jae, no!
Recuerda el dolor que sientes ahora.
Tu hijo hizo morir a un niño.
El niño que cayó y murió desde el piso 17.
Su madre...
Estaba tan triste como estás ahora.
Y ella vivirá en agonía para siempre.
Ahora...
te olvidarás de todo sobre esos
que te han hecho daño.
Sólo recuerda tu corazón arrepentido
por aquellos que sufren por tu culpa.
Señora, ¿se encuentra bien? El ascensor se detuvo de repente.
Comuníquese con el abogado Seo y dígale que cancele la demanda.
¿Indulto?
Y...
Tienes el número de la madre cuyo hijo murió, ¿verdad?
Déjame conocerla.
¿Por qué?
Voy a pedir disculpas.
Señora, ¿se siente bien?
Bien...
Que...
¿Está loca? ¿Qué pasa con ella?
Parece psicótica.
La herejía de la neurociencia.
Hipnotizador experto en bricolaje del campo médico.
El talento de Heo Joon-jae no se ha oxidado ni un poco.
Esto es realmente asombroso, ¿verdad?
No podemos estar exactamente orgullosos de lo que hacemos.
Así que lamento no poder mostrar tu talento al mundo.
-¡No! -Por cierto...
¿Cómo se hace la hipnosis?
¡Ey!
¡Díselo ahora!
Debe tener mucha curiosidad por abrir esos labios de hierro.
¿Tienes curiosidad?
Así es como empiezas.
Con el sentido de la vista.
El cerebro y los ojos están conectados.
Recibió la sugerencia al ver el texto no deseado.
Cuando vio el número 17 en el ascensor,
la hipnosis podría tener lugar.
A continuación, una interrupción del patrón.
¿Te doy un poco de luz?
Ahora, la persona entra en el mundo de fantasía que creé.
Pero afuera hay una caída sin fondo.
¡Mamá!
Todo comienza con los ojos.
Ahí es donde comienza la seducción.
Qué cobarde.
No todo el mundo cae en eso.
¿Entonces la moda interrumpe?
¿Realmente puedo tomar esto?
Normalmente no, pero estaré atento. Date prisa y elige algo.
Este barrio es rico.
Tiran la ropa nueva.
También puedes ir a la estación de Seúl para disfrutar de almuerzos gratis.
Pero no puedo dejar Gangnam.
Puedo morir de hambre, pero no puedo renunciar a la moda.
Vestida así, ahora te ves un poco más soportable.
Las chicas altas nos vemos bien con todo lo que usamos.
¿De dónde eres?
De los mares.
¡Exterior! ¡Lo sé muy bien!
En mi juventud,
Fui a lugares como Milán y París a comprar artículos de lujo.
Pero quebré. He arruinado a mi familia.
Estoy viviendo en las calles ahora mismo,
pero no me arrepiento.
¿Por qué viniste a Seúl?
-Estoy buscando a Heo Joon-jae. -¿Novio?
¿Donde vive el?
¿Daechi-dong? ¿Cheogdam-dong?
Simplemente dijo que vive en Seúl.
¿Qué pasa con su número? ¿Su número de teléfono?
Oh querido. No te dio su número y se fue corriendo.
¿No te diste cuenta y viniste hasta aquí?
Entonces es cuando necesitas hacer una investigación encubierta.
¿Qué es eso?
¿Nunca habló de un lugar específico?
Inconscientemente, está obligado a dejar pistas sobre los lugares a los que va.
Deberías ir a esos lugares y esperar allí.
¿Edificio 63?
EDIFICIO 63
4319 ESTACIÓN ISOO - ESTACIÓN YANGJAE
162 ESTACIÓN DE GANGNAM - EDIFICIO 63
Gracias.
-Bienvenido. -Gracias.
Bienvenido.
¿No tienes tarjeta de autobús?
¿Y dinero?
Tengo algunos.
Eso no es suficiente.
Sólo pon lo que tienes.
Gracias.
Si subo hasta arriba, ¿veré a Heo Joon-jae?
Esté alerta mañana.
La gente se apresurará a acudir a la reapertura del acuario.
-Debes estar preparado. -Bueno.
Después de todo lo que dije, si llegan tarde otra vez...
HORARIO ACUARIO: 10:00 - 21:00
¡Ah, qué alivio!
Pensé que me moriría de hambre.
¿Ya terminaste?
¿Es el cumpleaños de alguien?
Es.
Hoy también es el cumpleaños de mi hijo.
Veo.
¿Qué le pusiste a la sopa de algas?
Erizo de mar. A mi hijo le gustaba la sopa de algas y erizos de mar.
¿A quién se lo estás dando?
¿Ese tipo que no te llama?
Por favor, pon la sopa en un termo.
y empaqueta bien las guarniciones en una lonchera.
Bueno.
Ey.
No seduces a los hombres así.
El tiempo que dedicas a llevarle comida.
Sería mejor gastarlo poniéndome una inyección de Botox.
Sólo digo que necesitas amarte más a ti mismo.
Hay un cumpleañero en un grupo de estudio donde soy voluntaria. Es para el.
¿Quién seduciría a un hombre con comida? Tan infantil.
Lo hice con erizos de mar.
-No estoy seguro si te gustará. -¿Cómo supiste de este lugar?
Me acabo de mudar aquí.
Surgió por coincidencia mientras hablaba con Nam-doo.
Jo Nam-doo, ese ser humano engañoso.
-Feliz cumpleaños hijo. -Gracias.
Mamá, hoy vamos allí, ¿verdad?
Seguro.
Tu papá está ocupado otra vez. Así que tú y yo iremos juntos.
-¿Adónde vas? -Es un secreto.
¿Por qué la sopa de algas?
¿Tú hiciste esto, Cha Si-ah?
-Es el cumpleaños de Joon-jae. -Dios mío, mírala.
Ella no lo parece a primera vista,
pero será una buena esposa, ¿verdad?
Lo hiciste tan bonito.
Es tu cumpleaños. Necesitamos hacer una fiesta.
Conozco un buen bar de vinos en Gyeongridan-gil.
¡Está bien allí! ¡Suena divertido!
-¡Resérvalo! -Tengo una cita.
-¿Qué cita? -¿Qué es?
Siempre haces esto en tu cumpleaños y te pones sentimental.
¿Adónde vas? ¿Con quién te reunirás? Nosotros también podemos ir.
-Ey. ¿Estas aburrido? -¿Sí? Sí mucho.
Luego ve al bar de vinos con Si-ah. Vete de fiesta. Tomemos como ejemplo a Tae Oh.
Eso era bueno. Gracias.
¡Feliz cumpleaños! Divertirse.
No se dejará engañar. Un tipo tan testarudo.
Joon-jae no va a conocer a ninguna chica, ¿verdad?
-¿Conoció a alguien? -No.
Con su estructura cerebral, le resulta difícil tener una niña.
No puede tomar decisiones ni mantenerse concentrado.
Permitirá que cualquier mujer cruce cierta línea, pero ninguna mujer cruzará esa jamás.
¿Realmente hiciste esto?
¿Estás bromeando? La criada lo hizo.
Joon-jae, deberíamos ir juntos.
Mamá, voy a jugar hasta que se cierre la puerta.
Ten cuidado. Iré contigo.
¡Joon-jae!
¡Oh! ¡Es una sirena!
¡Así es!
Aún quedan 30 minutos para el espectáculo de las sirenas.
¿Ya empezaron?
-Mamá. -¿Sí?
La sirena... se tragó el pescado.
No way.
La Princesa Sirena es amiga del pez.
Ella nunca los come.
¡Princesa Sirena! ¡Qué bonita!
Se suponía que el espectáculo no comenzaría todavía. ¿El buzo ya se hundió?
Sí, lo parece.
¡Mirar!
¿Quién es ella?
¿Quién está en el agua?
-¿Alguien está en el agua? -Exactamente.
¿Cómo pudo pasar eso?
¿Especialmente el día de la reapertura? ¿No es esto una enorme brecha de seguridad?
¿No es esa chica?
¿Eres tú quien hizo un espectáculo de sirenas?
¿Cómo entraste?
Disculpe.
Habla con nosotros, por favor.
Adivina a quién conocí en Itaewon.
I met Tomás.
Dijo que te matará la próxima vez que te vea.
También tengo una foto concluyente que prueba que conociste a una chica en España.
¿Vas a seguir negándolo?
¡Atrápala! ¿Debe ser una espía de otra empresa?
Oh, lo siento mucho.
-¡Tenemos que atraparla! -¿Qué estás haciendo? ¡Apurarse!
EPÍLOGO
Lo siento, Heo Joon-jae.
Toma esto.
Sé que te gustó.
Probablemente no me recuerdes. Aún...
Cumpliré mi promesa.
Iré hacia ti.
Incluso si hay una tormenta con viento,
o cuando el sol brilla sobre mí.
Cuando estoy solo y sin nadie a mi lado,
e incluso si es un lugar en el que nunca he estado antes...
lo soportaré todo...
y asegúrese de ir a usted.
Te amo.
¿Quién eres? ¿Me conoces?
Tú haces. Incluso sabes mi nombre.
¿Con quién está?
Una mujer.
¿La chica que conociste en España, la conocerás en Corea?
¿Que demonios? ¿Por que me estas haciendo esto?
¿Cómo puedes traerla a casa?
Ella es extremadamente tonta.
-Eres el Sim Cheong perfecto. -Me gusta.